ITEMS

Consumiveis

------ Teleporter ------
Teletransporta você pra qualquer lugar do mapa

------ Pena da harpia ------
Use para fugir da batalha

------ Moeda de caronte ------
Use para ganhar uma uma vida extra

------ Ticket Bronze ------
Da 1 de abilidade

------ Ticket Prata ------
Da 3 de abilidade

------ Ticket Dourado ------
Da 1 ponto em cada abilidade

------ Cubo ------
Te concede um dado quando usado

------ Totens elementais ------
Consome o toten para proteger de um ataque elemental especifico

RELIQUIAS

------ anel da morte ------
custo: 3 almas da morte
te da imortalidade, protegendo-o da morte, e recuperando toda sua vida, mana, carga e te dando uma barreira que reduz o 
dano recebido em 50% por 2 turnos.
obs: o anel precisa ser recarregado com almas depois de ativar seu efeito.
almas: 0/10

------ anel do dragao ------
custo: 3 almas do dragao
O poder anciao dos dragoes ecoa no anel, lhe concede o poder divino dos dragoes.
te da o elemento divino para suas abilidades e ataques basicos.

------ cubo de destino ------
custo: 2000 gold
cada level que voce upar te concede pontos de skills em dobro.
obs: te concede um dado a mais se voce compra-lo usando uma alma de boss.

ARMAS


REGRAS

------ level -------
Cada vez que voce upar ira rodar um dado, o numero que cair ira poder colocar em pontos de atributo,
alem disso cada personagem ja ganha uma quantidade predefinida de pontos por level.
A cada 10 levels ira ganhar 10 pontos de atributo.

------ DEX ------
A destresa é a esquiva e acerto do game, quando um personagem ataca o outro ele vai jogar um dado pra Cada
15 de dex a mais que ele tiver em cima do oponente, se ele ganhar por vantagem de 2, aumentando em 1 pra cada dado
a mais que voce tiver, voce desvia do golpe.

------ VEL ------
Velocidade decide quem ataca primeiro no turno, caso voce tenha 100 a mais de velocidade que seu oponente, 
voce ganha 2 turnos.

------ ATK/SP.ATK ------
O ATK e SP.ATK define o dano do personagem para cada classe especifica, alem disso o critico tambem é definido aqui,
mesmo esquema da esquiva, porem em cima da DEF/SP.DEF.

------ DEF/SP.DEF ------
As defesas do jogo, quanto mais o jogador tem, menos dado ele leva, caso o jogador tenha mais defesa que o ataque do 
alvo, ele bloqueia 10% de dano para cada 20 de defesa a mais que o ataque do alvo.

------ HP ------
define a vida maxima do personagem, alem disso tambem define a cura por turno que ganhara.
na base recupera 10 de hp por turno, essa cura aumentara em 10 pra cada 200 de vida a mais que tiver.

------ MANA ------
define a mana maxima do personagem, alem disso tambem define a regen.mana por turno que ganhara.
na base recupera 10 de mana por turno, esse regen aumentara em 10 pra cada 200 de mana a mais que tiver.

------ Carga ------
este atributo é usada para castar algumas skills que são muito fortes, não há como aumentar com atributos,
cada turno recupera 1 de carga.

NPCs
mercador
colecionador
ferreiro

palhaço
bobo da corte
vigarista
ilusionista

RAÇAS
humanos
demonios
alados
orcs
anões
elfos
esqueleto/morto-vivo
bestiais
sereianos
draconata

ELEMENTOS

luz
trevas

fogo > vento
agua > fogo
vento > terra
terra > agua

1.5X

divino





