ITEMS

Consumiveis

------ Teleporter ------
Teletransporta você pra qualquer local do mapa

------ Pena da harpia ------
Use para fugir da batalha

------ Moeda de caronte ------
Use para ganhar uma uma vida extra

------ Ticket Bronze ------
Da 1 ponto de atributo

------ Ticket Prata ------
Da 3 pontos de atributo

------ Ticket Dourado ------
Da 5 pontos de atributo

------ Cubo ------
Te concede um dado quando usado

------ Totens elementais ------
Consome o toten para proteger de um ataque elemental especifico

------ Preset ------
Reseta todos os seus atributos.


RELIQUIAS

------ foice da morte ------
custo: 3 almas da morte
te da imortalidade, protegendo-o da morte, e recuperando toda sua vida, mana, 
carga e te dando uma barreira que reduz o dano recebido em 50% por 2 turnos.
obs: o anel precisa ser recarregado com almas depois de ativar seu efeito.
almas: 0/10

------ coração do dragao ------
custo: 3 almas do dragao
O poder anciao dos dragoes ecoa no anel, lhe concede o poder divino dos dragoes.
te da o elemento divino para suas abilidades e ataques basicos.

------ livro do destino ------
custo: 3 almas do destino
faz com que todas as suas skills não precise gastar mana.
aumente o maximo de seu espirito para 20 e comece todo combate ja com 5 carregada.
reduza pela metade o tempo de recarga das suas habilidades.

------ orbe do vazio ------
custo: 3 almas do vazio
ao chegar a menos de 25% de vida, ganha a proteção do vazio, ficando
imune a qualquer dano, redução de status, status negativos por 4 turnos 
ou até atacar. Enquanto estiver na proteção do vazio, 
recupere HP 3X mais rapido.


------ relogio do tempo ------
custo: 3 almas do destino
Ao entrar em combate faça com que todos os inimigos tenham sua velocidade
reduzida para 0, fazendo com que eles não possam atacar primeiro.

------ cubo do destino------
custo: 5000
cada level que voce upar te concede pontos de skills em dobro.
obs: te concede um dado a mais se voce compra-lo usando 5000 de gold a mais.

------ nova era ------ 
custo: ao conseguir as 5 reliquias dos divinos, 
o colecionador te dara este item de presente.
Reseta seu level para 1, mantendo seus atributos.
obs: Este item só pode ser usado no level maximo.

ARMAS


REGRAS

------ level -------
Cada vez que voce upar ira rodar um dado, o numero que cair ira poder colocar em pontos de atributo,
alem disso cada personagem ja ganha uma quantidade predefinida de pontos por level.
A cada 10 levels ira ganhar 10 pontos de atributo.

------ DEX ------
A DEX é a esquiva e acerto do game, quando um personagem ataca o outro ele vai jogar
um dado pra cada 15 de DEX a mais que ele tiver em cima do oponente, se ele ganhar 
por vantagem de 2, aumentando em 1 pra cada dado a mais que voce tiver, voce desvia do golpe.

------ VEL ------
VEL decide quem ataca primeiro no turno, caso voce tenha 100 a mais de velocidade que seu oponente, 
voce ganha 2 turnos.

------ FOR ------
A FOR define o dano do personagem para cada classe especifica, alem disso o critico tambem é definido aqui,
mesmo esquema da esquiva, porem em cima da PRO.

------ PRO ------
As defesas do jogo, quanto mais o jogador tem, menos dado ele leva, caso o jogador tenha mais PRO que a FOR do 
alvo, ele bloqueia 10% de dano para cada 20 de PRO a mais que a FOR do alvo.

------ HP ------
define a vida maxima do personagem, alem disso tambem define a cura por turno que ganhara.
na base recupera 10 de hp por turno, essa cura aumentara em 10 pra cada 200 de vida a mais que tiver.

------ MANA ------
define a mana maxima do personagem, alem disso tambem define a regen.mana por turno que ganhara.
na base recupera 10 de mana por turno, esse regen aumentara em 10 pra cada 200 de mana a mais que tiver.

------ Carga ------
este atributo é usada para castar algumas skills que são muito fortes, não há como aumentar com atributos,
cada turno recupera 1 de carga.

STATUS NEGATIVOS

Todos os status negativos podem ser acumulados até 3 vezes, tirando imunidade e stun

------ sangramento ------
causa 5% da vida do alvo como dano e aumenta a chance critica

------ veneno ------
causa 5% da vida do alvo como dano e diminui a mana na mesma quantia e diminuindo a VEL em 15%

------ paralisia ------
diminui a VEL em 15% e tem chance de fazer com que não ataque

------ atordoamento ------
pula o turno

------ silenciar ------
não pode usar abilidades

------ congelamento ------
diminui VEL em 20% e tem chance de fazer com que não ataque

------ maldição ------
diminui todos os status em 5%

------ queimação ------
causa 5% da vida do alvo como dano

------ fratura ------
diminui a PRO em 20%  e a DEX em 20%

------ sono ------
joga uma moeda, se errar, o alvo não ataca.

BUFFS DIVINOS

------ benção dos Divinos ------
auenenta sua PRO em 50% e lhe protege de redução de status e qualquer status negativo.
duração dentro de combate: 2 turnos.
duração fora de combate: 10 turnos.
ganhe ao derrotar os 5 divinos (morte, destino, tempo, vazio, dragão)

------ bafo de dragão ------
encanta sua arma com o elemento divino.
deixa você imune a status negativos elementais.
duração fora de combate: 7 turnos.
ganhe apos derrotar o dragão ancestral

------ vida apos a morte ------
faz com que voce não possa morrer.
duração dentro de combate:  só pode ser ativado uma vez por batalha.
duração fora de combate: 7 turnos.
ganhe apos derrotar a morte

------ mundo vazio ------
Ao entrar em combate aplique maldição a 
todos os inimigos com o maximo de stacks possivél.
Faz com que os inimigos tenha uma chance maior de errar os golpes.
duração fora de combate: 7 turnos.
ganhe apos derrotar o vazio

------ olhar do destino ------
Dobre sua regeneração de MANA e espirito.
Saiba sempre a habilidade que seu inimigo usará.
duração fora de combate: 7 turnos.
ganhe apos derrotar o destino

------ tempo passageiro ------
faz com que todos os debuffs, buffs e status usados durem mais.
faz com que todos os debuffs e status negativos em você durem menos.
duração fora de combate: 10 turnos.
ganhe apos derrotar o Tempo



objetivos


NPCs
mercador - humano
colecionador - demonio
ferreiro - anao

ELEMENTOS

luz
trevas

fogo > vento
agua > fogo
vento > terra
terra > agua

1.5X

divino

------------------------------------------------------------------------------------------

DIVINOS

Divinos são os primeiros seres que existiram no universo, porem não se sabe ao 
certo qual deles veio primeiro, porem sabe-se que cada um é responsavel por algo.
Eles não se envolvem em assuntos dos seres vivos e seus poderes são desconhecidos.

morte
controla a vida e a morte de todos os seres, ela é responsavel pela criação e invenção
das almas, tambem controlando quantas sai e entra no sagrado.
foi ela que criou os humanos e os elfos.

destino
é responsavel pelo destino de todos os seres vivos, e sabe passado, futuro e presente
de todos eles e tambem como cada um irá morrer mas nao como.
foi ele que criou os orcs e anoes.

vazio
é responsavel pelo vazio e controla o espaço-tempo, podendo viajar entre passado,
presente e futuro, tambem pode engolir o universo todo com vasta escuridão.
foi ele que criou os Demonios com a escuridão.

tempo
o tempo é responsavel pelo envelhecimento das coisas, sem ela nada envelheceria e seria
imortal, tudo com ele é relativo, sabe a hora que cada ser vivo ira morrer, ate mesmo
os divinos, criou os alados com pura luz.

Dragão ancestral
o dragão ancestral é responsavel pelos 4 elementos naturais da natureza,
como fogo, agua, ar e terra, todos os outros veio a partir deles,
tambem é responsavel pela criação dos animais e da natureza, e foi ele
que criou os dragões, uma raçã ja extinta, para ajuda-lo a cuidar do que tanto gosta.






